Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
You didn't have to run away,
Tu n'avais pas besoin de fuir,
Hiro.
Hiro.
You forgot this. Here!
Vous avez oublié ça. Tiens !
Your bamboo sword is the one I like.
Ton épée en bambou est celle que j'aime.
I really love it!
J'adore vraiment ça !
Lee Hana! What were you thinking?
Lee Hana ! À quoi pensais-tu ?
-Huh? -You scared me!
-Hein ? -Tu m'as fait peur !
Sorry.
Désolé.
I went to kendo practice this morning.
Je suis allé à l'entraînement de kendo ce matin.
Good morning.
Bonjour.
-M-Morning. -Good morning.
-B-Bonjour. -Bonjour.
Oh, do you have any plans after work today?
Oh, tu as des projets après le travail aujourd'hui ?
Wataru wants to grab drinks with us at Brush before the holidays.
Wataru veut prendre un verre avec nous à Brush avant les vacances.
I'll make sure he doesn't try to make you sing.
Je veillerai à ce qu'il n'essaie pas de te faire chanter.
At Brush, huh?
À Brush, hein ?
Yeah.
Ouais.
I'm not feeling so good today.
Je ne me sens pas très bien aujourd'hui.
Sorry.
Désolé.
Huh?
Hein?
Good morning.
Bonjour.
-Morning. -Good morning.
-Bonjour.
-Newbie, wipe down the tables. -Okay!
-Nouveau, essuie les tables. -D'accord !
SPÉCIAL ORANGETTE
SPÉCIAL ORANGETTE
Um, excuse me.
Euh, excusez-moi.
Yes?
Oui?
This chocolate…
Ce chocolat…
Is there something wrong with the chocolate?
Est-ce qu'il y a quelque chose qui ne va pas avec le chocolat ?
No, nothing's wrong.
Non, rien ne va pas.
It's delicious.
C'est délicieux.
It's delicious, but…
C'est délicieux, mais…
It's not the taste I remember.
Ce n'est pas le goût dont je me souviens.
I see.
Je vois.
What do you think is different?
Qu'est-ce qui est différent selon vous ?
The recipe's changed since 30 years ago, right?
La recette a changé depuis 30 ans, n'est-ce pas ?
Would it be possible to make a few orangettes like the old ones?
Serait-il possible de faire quelques orangettes comme les anciennes ?
Huh?
Hein?
At my age, it's not unusual to have a fainting spell.
À mon âge, il n’est pas rare d’avoir des évanouissements.
It's nothing to make a big fuss about.
Il n’y a pas de quoi faire tout un plat.
Haven't you been working late again recently?
N'as-tu pas encore travaillé tard récemment ?
Well, the company won't run itself.
Eh bien, l’entreprise ne fonctionnera pas toute seule.
You shouldn't take orthostatic dizziness lightly.
Vous ne devez pas prendre les étourdissements orthostatiques à la légère.
A sudden loss of consciousness
Une perte soudaine de conscience
happens when blood flow to the brain drops.
Cela se produit lorsque le flux sanguin vers le cerveau diminue.
But it could be heart-related.
Mais cela pourrait être lié au cœur.
Either way,
De toute façon,
I recommend you undergo a full medical checkup.
Je vous recommande de subir un examen médical complet.
Chairman Fujiwara told me not to tell you.
Le président Fujiwara m’a dit de ne pas vous le dire.
How is he now?
Comment va-t-il maintenant ?
Still being tested.
Toujours en cours de test.
Are you sure I don't need to come?
Es-tu sûr que je n'ai pas besoin de venir ?
Please pretend you don't know.
S'il vous plaît, faites comme si vous ne saviez pas.
He probably doesn't want you to worry.
Il ne veut probablement pas que tu t'inquiètes.
He's so stubborn.
Il est tellement têtu.
He'd go that far to protect his pride, even from his only son?
Il irait jusqu'à protéger sa fierté, même de son fils unique ?
Fine.
Bien.
It's reassuring to know you're with him.
C'est rassurant de savoir que tu es avec lui.
Let me know the results.
Faites-moi savoir les résultats.
I will.
Je vais.
Oh.
Oh.
He's still being tested, but I think he'll be fine.
Il est encore en cours de tests, mais je pense qu'il ira bien.
Why isn't Sosuke here at a time like this?
Pourquoi Sosuke n'est-il pas là à un moment comme celui-ci ?
Honestly, it's a comfort having you by the chairman's side.
Honnêtement, c'est un réconfort de vous avoir aux côtés du président.
It'd be too late if something happened.
Il serait trop tard si quelque chose arrivait.
We need to start thinking about a successor.
Nous devons commencer à réfléchir à un successeur.
No need to worry.
Pas besoin de s'inquiéter.
We have another Fujiwara right here.
Nous avons un autre Fujiwara ici.
Since you're his twin brother's son, you're practically his own son.
Puisque tu es le fils de son frère jumeau, tu es pratiquement son propre fils.
Isn't that right?
N'est-ce pas vrai ?
Please don't say that.
S'il te plaît, ne dis pas ça.
You're being dramatic.
Tu es dramatique.
What do you mean by "saving someone with chocolate"?
Que veux-tu dire par « sauver quelqu’un avec du chocolat » ?
My parents were strict when I was a child.
Mes parents étaient stricts quand j’étais enfant.
They wouldn't let me eat chocolate, saying it was bad for my teeth and health.
Ils ne m'ont pas laissé manger du chocolat, disant que c'était mauvais pour mes dents et ma santé.
But my older sister saved her allowance
Mais ma sœur aînée a économisé son argent de poche.
and bought orangettes for me after school.
et m'a acheté des orangettes après l'école.
That secret taste we shared, just the two of us, was so delicious.
Ce goût secret que nous avons partagé, juste tous les deux, était si délicieux.
And now…
Et maintenant…
she's fighting an illness.
elle se bat contre une maladie.
She's in the hospital.
Elle est à l'hôpital.
I want her to taste that chocolate from our childhood again.
Je veux qu'elle goûte à nouveau ce chocolat de notre enfance.
Unfortunately,
Malheureusement,
a lot of time has passed.
beaucoup de temps s'est écoulé.
If I can't buy them here,
Si je ne peux pas les acheter ici,
I won't find them anywhere, right?
Je ne les trouverai nulle part, n'est-ce pas ?
Time's running out for her.
Le temps presse pour elle.
I guess there's nothing I can do.
Je suppose que je ne peux rien faire.
Thank you very much for at least hearing me out.
Merci beaucoup de m'avoir au moins écouté.
Of course.
Bien sûr.
Excuse me.
Excusez-moi.
Chief.
Chef.
Is there any way to recreate
Existe-t-il un moyen de recréer
the old orangettes that the customer was talking about?
les vieilles orangettes dont parlait le client ?
For example…
Par exemple…
Do we still have the old recipe?
Avons-nous toujours l’ancienne recette ?
Even if Chef Kenji left the recipe,
Même si le chef Kenji a laissé la recette,
I don't know if I could recreate them.
Je ne sais pas si je pourrais les recréer.
After all, I can't be sure of how they tasted 30 years ago.
Après tout, je ne peux pas être sûr de leur goût il y a 30 ans.
I might know.
Je le sais peut-être.
Oh.
Oh.
I used to love the orangettes from this shop as a kid too.
Quand j'étais enfant, j'adorais aussi les orangettes de cette boutique.
It's true the current ones taste a little different.
C'est vrai que les actuels ont un goût un peu différent.
Um.
Un.
Even if there's no recipe,
Même s'il n'y a pas de recette,
are there records of chocolatiers who worked here at the time?
existe-t-il des traces de chocolatiers qui travaillaient ici à l'époque ?
Where were they?
Où étaient-ils ?
Oh, somewhere around here.
Oh, quelque part par ici.
Here.
Ici.
Oh!
Oh!
Twenty years…
Vingt ans…
Chocolatiers…
Chocolatiers…
Ten years ago?
Il y a dix ans ?
HEAD CHOCOLATIER
CHEF CHOCOLATIER
Oh!
Oh!
-Maybe this person? -Hm?
-Peut-être cette personne ? -Hm ?
Oh, about 30 years ago?
Oh, il y a environ 30 ans ?
RITSUKO SAEGUSA
RITSUKO SAEGUSA
Ms. Saegusa.
Mme Saegusa.
You've got a call.
Vous avez reçu un appel.
You've got a phone call from a place called Le Sauveur.
Vous avez reçu un appel téléphonique d'un endroit appelé Le Sauveur.
Give it to me.
Donne-le moi.
Ritsuko Saegusa speaking.
Ritsuko Saegusa parle.
Sorry to call you out of the blue.
Désolé de vous appeler à l'improviste.
I'm Sosuke Fujiwara, the president of Le Sauveur.
Je m'appelle Sosuke Fujiwara, le président du Sauveur.
Oh, I saw the news. Kenji passed away, right?
Oh, j'ai vu les infos. Kenji est décédé, n'est-ce pas ?
Why do the handsome ones always go first?
Pourquoi les beaux passent toujours en premier ?
So, what's this about?
Alors, de quoi s'agit-il ?
Actually,
En fait,
I'm calling about a recipe from 30 years ago.
J'appelle à propos d'une recette d'il y a 30 ans.
We have a customer who needs that chocolate urgently.
Nous avons un client qui a besoin de ce chocolat de toute urgence.
How much time do you have?
Combien de temps as-tu ?
Good evening. I'm Fujiwara, the one who called you.
Bonsoir. Je suis Fujiwara, celui qui vous a appelé.
Sorry for making you come all this way.
Désolé de t'avoir fait venir jusqu'ici.
I bet I look older than you thought I would.
Je parie que j'ai l'air plus vieux que tu ne le pensais.
So, what kind of chocolate should I make?
Alors, quel type de chocolat dois-je faire ?
Oh, my.
Oh mon Dieu.
It's been a while.
Ça fait un moment.
Excuse me.
Excusez-moi.
Yum.
Miam.
Hmm.
Hmm.
You're right. Something's different.
Tu as raison. Quelque chose a changé.
I knew it.
Je le savais.
What could be different?
Qu'est-ce qui pourrait être différent ?
Oh.
Oh.
Wasanbon sugar from Awa.
Sucre Wasanbon d'Awa.
We used Sanuki wasanbon back then.
À l’époque, nous utilisions du wasanbon Sanuki.
Both are excellent, but if I had to describe them…
Les deux sont excellents, mais si je devais les décrire…
Awa's has a bolder sweetness,
Awa a une douceur plus audacieuse,
and Sanuki's is gentler.
et celui de Sanuki est plus doux.
Exactly.
Exactement.
Can we get Sanuki wasanbon?
Pouvons-nous avoir du wasanbon Sanuki ?
Yes, but their shop's closed right now.
Oui, mais leur boutique est fermée en ce moment.
Do you still order from Sakaide Company?
Commandez-vous toujours chez Sakaide Company ?
Yes.
Oui.
Get their president on the phone.
Appelez leur président.
-Huh? -Tell him it's Saegusa the chocolatier.
-Hein ? -Dis-lui que c'est Saegusa le chocolatier.
Oh.
Oh.
Understood.
Compris.
Yes, I'm terribly sorry.
Oui, je suis terriblement désolé.
Yes.
Oui.
I'll put Ms. Saegusa on.
Je vais mettre Mme Saegusa.
M-Ms. Saegusa?
M-Mme Saegusa ?
No, no, no!
Non, non, non !
No need to put her on! Hello?
Pas besoin de la mettre ! Allo ?
I can hear you.
Je peux t'entendre.
M-Ms. Saegusa?
M-Mme Saegusa ?
Bring Sanuki wasanbon to Le Sauveur. Now.
Apportez le savon Sanuki au Sauveur. Maintenant.
Or I'll spill that secret.
Ou je dévoilerai ce secret.
Your company will go under.
Votre entreprise va faire faillite.
There you are.
Voilà.
Give me a break, Ms. Saegusa. You never change!
Laissez-moi tranquille, Madame Saegusa. Vous ne changez jamais !
You haven't aged a day.
Tu n'as pas vieilli d'un jour.
I'm not into younger men. Just drop it off and go.
Je n'aime pas les hommes plus jeunes. Dépose-le et vas-y.
What a greeting.
Quelle salutation.
Thanks, as always!
Merci, comme toujours !
Thank you!
Merci!
All right, let's get to work.
Très bien, mettons-nous au travail.
I'll teach you, so just follow my instructions.
Je vais t'apprendre, alors suis simplement mes instructions.
Now, let's begin.
Maintenant, commençons.
Yes, ma'am.
Oui, madame.
Thanks.
Merci.
-You help too. -Huh?
-Tu aides aussi. -Hein ?
Can I?
Puis-je?
Thank you!
Merci!
She looks so happy.
Elle a l'air si heureuse.
Can I really do this?
Puis-je vraiment faire ça ?
-Of course. -Really?
-Bien sûr. -Vraiment ?
-Sure. -Go ahead.
-Vas-y.
All right.
D'accord.
You got this.
Tu peux le faire.
Yeah, you can do it.
Ouais, tu peux le faire.
Nice job, Hana.
Bon travail, Hana.
Really?
Vraiment?
This smells amazing.
Ça sent incroyablement bon.
-Chief, isn't she a natural? -She's good.
-Chef, n'est-elle pas douée naturellement ? -Elle est douée.
That makes me happy.
Cela me rend heureux.
You don't squeeze it, huh?
Tu ne le presses pas, hein ?
Like this, right?
Comme ça, non ?
Try to keep it smooth, with no peaks.
Essayez de le garder lisse, sans pics.
Okay.
D'accord.
No!
Non!
Not like that. Like this.
Pas comme ça. Comme ça.
-Sorry. -Okay.
-Désolé. -D'accord.
-Watch closely. -Yes.
-Regarde attentivement. -Oui.
Ready?
Prêt?
Like this. See?
Comme ça. Tu vois ?
Like this.
Comme ça.
Just like that. Got it?
Comme ça. Compris ?
Yes.
Oui.
-Don't just stand there. Pay attention. -Oh, yes. Sorry.
- Ne reste pas planté là. Fais attention. - Oh, oui. Désolé.
This position's crucial. See?
Cette position est cruciale. Vous voyez ?
It can't be too low or too high.
Il ne peut pas être trop bas ou trop haut.
Oh.
Oh.
After you, Chef.
Après vous, Chef.
Chef? Call me Ritsuko.
Cuisinier? Appelez-moi Ritsuko.
Okay, Ritsuko.
D'accord, Ritsuko.
Go ahead.
Poursuivre.
Should I add more ganache?
Dois-je ajouter plus de ganache ?
You just stand there and watch.
Restez simplement là et regardez.
Yes, ma'am.
Oui, madame.
Sorry about that.
Désolé pour ça.
Does it taste different from back then?
Est-ce que le goût est différent de celui d'autrefois ?
I'm sorry.
Je suis désolé.
After going through all the trouble of making it…
Après avoir pris tous les efforts nécessaires pour y parvenir…
Maybe it wasn't just the sugar.
Ce n’était peut-être pas seulement le sucre.
I see.
Je vois.
It's different?
C'est différent ?
It might taste the same,
Cela pourrait avoir le même goût,
but perhaps it tastes different to me now that I'm grown up.
mais peut-être que ça a un goût différent pour moi maintenant que je suis adulte.
Sorry this old lady couldn't help.
Désolé, cette vieille dame n'a pas pu aider.
We're very sorry.
Nous sommes vraiment désolés.
Is it okay if I stop here?
Est-ce que je peux m'arrêter ici ?
Yes, thank you.
Oui, merci.
Thank you for the ride back.
Merci pour le retour.
Not at all.
Pas du tout.
Thank you for traveling so far for us.
Merci d'avoir voyagé si loin pour nous.
It was my pleasure.
C'était un plaisir pour moi.
I hadn't made chocolate in a long time.
Je n'avais pas fait de chocolat depuis longtemps.
It made me feel 20 years younger.
Cela m’a fait me sentir 20 ans plus jeune.
Funny, isn't it?
C'est drôle, n'est-ce pas ?
I'm a shriveled-up old lady,
Je suis une vieille dame ratatinée,
but in my heart, I'm still the same person I was back then.
mais dans mon cœur, je suis toujours la même personne que j'étais à l'époque.
Me too.
Moi aussi.
Thanks to the orangettes you made,
Grâce aux orangettes que tu as faites,
I felt like a kid again.
Je me suis senti à nouveau comme un enfant.
That's right.
C'est exact.
I remember your father used to come by often.
Je me souviens que ton père venait souvent.
Even though he managed a big confectionery company,
Même s’il dirigeait une grande entreprise de confiserie,
he'd always buy a ton, saying he wanted his precious son
il en achetait toujours une tonne, disant qu'il voulait son précieux fils
to have handmade chocolate.
avoir du chocolat artisanal.
You've grown into such a fine man.
Tu es devenu un homme bien.
I'm glad to see
Je suis heureux de voir
Le Sauveur is still in good hands.
Le Sauveur est toujours entre de bonnes mains.
It's too bad.
C'est dommage.
I was hoping things would work out.
J'espérais que les choses s'arrangeraient.
Still, isn't it great you've grown into a fine man, Mr. Director?
Mais n'est-ce pas formidable que vous soyez devenu un homme bien, Monsieur le Directeur ?
That wasn't about me.
Ce n’était pas à propos de moi.
It was about my older brother, actually.
En fait, il s’agissait de mon frère aîné.
He was frail and didn't have much of an appetite.
Il était fragile et n’avait pas beaucoup d’appétit.
My father always bought him his favorite orangettes.
Mon père lui achetait toujours ses orangettes préférées.
He'd tell my brother they were "energy balls."
Il disait à mon frère que c'étaient des « boules d'énergie ».
As a kid, I was so jealous of that.
Quand j’étais enfant, j’étais tellement jaloux de ça.
When I begged for some, he'd scold me for being spoiled.
Quand je lui en demandais, il me grondait en me disant que j'étais gâté.
One day,
Un jour,
my brother secretly gave me the chocolate he'd saved.
Mon frère m'a secrètement donné le chocolat qu'il avait gardé.
To me, back then,
Pour moi, à l’époque,
it was the best thing I'd ever tasted.
c'était la meilleure chose que j'aie jamais goûtée.
That's why you worked so hard, didn't you?
C'est pour ça que tu as travaillé si dur, n'est-ce pas ?
You understood Reiko's feelings better than anyone.
Tu as compris les sentiments de Reiko mieux que quiconque.
In my case…
Dans mon cas…
I selfishly took away my brother's favorite chocolate.
J'ai égoïstement pris le chocolat préféré de mon frère.
I was a clueless, lousy little brother.
J'étais un petit frère nul et minable.
Giving chocolate to someone
Donner du chocolat à quelqu'un
doesn't just make the other person happy.
ne rend pas seulement l’autre personne heureuse.
It makes you happy too, doesn't it?
Cela vous rend heureux aussi, n'est-ce pas ?
I'm sure your brother was very happy
Je suis sûr que ton frère était très heureux
to see the smile on your face.
de voir le sourire sur ton visage.
That's why
C'est pourquoi
I think you were a really good little brother.
Je pense que tu étais un très bon petit frère.
You think so?
Tu crois ?
I do.
Je fais.
Wait a minute!
Attends une minute!
I just remembered.
Je viens de m'en souvenir.
I remember now.
Je m'en souviens maintenant.
The Spécial Orangette made just for kids.
L'Orangette Spéciale faite spécialement pour les enfants.
There was a special recipe that was created thanks to your father.
Il y avait une recette spéciale qui a été créée grâce à ton père.
Oh, you're here.
Oh, tu es là.
Here, just like you asked. They're ready to go.
Voilà, comme tu l'as demandé. Ils sont prêts à partir.
Sorry to trouble you all the time.
Désolé de vous déranger tout le temps.
My eldest son can only eat chocolates from this shop.
Mon fils aîné ne peut manger que des chocolats de cette boutique.
Well, thanks to your idea,
Et bien, grâce à votre idée,
we're thinking of selling healthy chocolate for kids.
nous pensons vendre du chocolat sain pour les enfants.
What do you think?
Qu'en penses-tu?
Here you go.
Voici.
-Are you sure? -Yeah.
-Tu es sûr ? -Ouais.
Yay!
Ouais !
Thanks.
Merci.
Apparently, they used soy milk instead of fresh cream.
Apparemment, ils ont utilisé du lait de soja au lieu de crème fraîche.
Consuming the iron in soy milk together with the vitamin C in oranges
Consommer le fer du lait de soja avec la vitamine C des oranges
is good for the body, it seems.
C'est bon pour le corps, paraît-il.
They used to make special orangettes for kids.
Ils préparaient des orangettes spéciales pour les enfants.
Sorry to ask this,
Désolé de demander ça,
but could you make them one more time?
mais pourrais-tu les refaire une fois de plus ?
-Of course!
-Bien sûr !
Leave it to us.
Laissez-nous faire.
All right.
D'accord.
Um…
Un…
Before your misunderstanding escalates,
Avant que votre malentendu ne s'aggrave,
there's something I need to tell you.
il y a quelque chose que je dois te dire.
So, uh…
Alors, euh…
I didn't mean to listen on purpose, but…
Je ne voulais pas écouter exprès, mais…
Actually…
En fait…
I was the one at the kendo dojo.
J'étais celui qui était au dojo de kendo.
Um…
Un…
It's a long story.
C'est une longue histoire.
But anyway,
Mais de toute façon,
your love confession didn't actually fail.
ta confession d'amour n'a pas vraiment échoué.
Hiro's a really good guy.
Hiro est vraiment un bon gars.
So, you should try…
Alors, tu devrais essayer…
Hana?
Travail?
Ha--
Ha--
I told you, okay?
Je te l'ai dit, ok ?
You just didn't hear because you were asleep.
Tu n'as tout simplement pas entendu parce que tu dormais.
My heart was always trembling
Mon cœur tremblait toujours
If I see you smile
Si je te vois sourire
I'm afraid our relationship Might become awkward
J'ai peur que notre relation devienne gênante.
"CONFESSION"
"CONFESSION"
I couldn't say anything
Je ne pouvais rien dire
So I turned away, Tears flowing down my face
Alors je me suis détourné, les larmes coulant sur mon visage
I want to tell you how I feel
Je veux te dire ce que je ressens
But when you're near
Mais quand tu es près
I can't say a word
Je ne peux pas dire un mot
I'm starting to hate that about myself
Je commence à détester ça chez moi
I need to be brave
Je dois être courageux
So I won't have regrets
Donc je n'aurai pas de regrets
Little by little, I'll get closer to you
Petit à petit, je me rapprocherai de toi
And I'll confess
Et je vais avouer
That I love you
Que je t'aime
I can't say a word I hate that about myself
Je ne peux pas dire un mot, je déteste ça chez moi.
I need to be brave
Je dois être courageux
So I won't have regrets
Donc je n'aurai pas de regrets
Little by little, I'll get closer to you
Petit à petit, je me rapprocherai de toi
And I'll confess
Et je vais avouer
Here, try one.
Tiens, essaie-en un.
It's delicious.
C'est délicieux.
Tastes just like before.
C'est le même goût qu'avant.
No, even better.
Non, c'est encore mieux.
Thank you.
Merci.
I can't believe you bought these for me.
Je n'arrive pas à croire que tu m'aies acheté ça.
You've grown up, Reiko.
Tu as grandi, Reiko.
I've been a grown-up for a while.
Je suis adulte depuis un moment.
I'm not a little girl waiting for chocolate anymore.
Je ne suis plus une petite fille qui attend du chocolat.
Have one too.
J'en ai un aussi.
It's so good.
C'est tellement bon.
I…
JE…
have this urge to steal.
avoir cette envie de voler.
But…
Mais…
I…
JE…
I want to change!
Je veux changer !
I've found someone
J'ai trouvé quelqu'un
I truly love.
J'aime vraiment.
So I want to be someone I'm not ashamed of.
Alors je veux être quelqu’un dont je n’ai pas honte.
If I have flaws,
Si j'ai des défauts,
I'll swallow my pride and try to fix them all.
Je vais ravaler ma fierté et essayer de tous les réparer.
Before my baby is born.
Avant la naissance de mon bébé.
I think I understand how you feel.
Je pense que je comprends ce que tu ressens.
You have kleptomania too?
Toi aussi tu souffres de kleptomanie ?
Huh? No, not that.
Hein ? Non, pas ça.
I meant
Je voulais dire
the feeling of wanting to change for someone.
le sentiment de vouloir changer pour quelqu'un.
I think it takes courage to change.
Je pense qu’il faut du courage pour changer.
And your courage will definitely bring good change.
Et votre courage apportera certainement un bon changement.
To change myself…
Pour me changer…
-Huh? F-From the hostess club… -Is Yuri your favorite hostess?
-Hein ? F-Du club des hôtesses... -Yuri est-elle votre hôtesse préférée ?
Uh, I thought I'd lost these.
Euh, je pensais que je les avais perdus.
They were on the floor.
Ils étaient par terre.
-Th-Thank you. -I found them.
-M-Merci. -Je les ai trouvés.
Doctor.
Médecin.
I'll start
Je vais commencer
by practicing giving back items I found to their owners.
en m'exerçant à rendre les objets que j'ai trouvés à leurs propriétaires.
Oh, that's mine.
Oh, c'est à moi.
Oh! I found it on the floor.
Oh ! Je l'ai trouvé par terre.
Uh, thanks.
Euh, merci.
Hey, that's my glove.
Hé, c'est mon gant.
-Huh? -Oh?
-Hein ? -Oh ?
When did you…
Quand as-tu…
Found it there.
Je l'ai trouvé là-bas.
-There? -Yes.
-Là ? -Oui.
-Huh? -Good for you.
-Hein ? -Tant mieux pour toi.
Wow!
Ouah!
You won!
Tu as gagné !
You ate it?
Tu l'as mangé ?
I ate it.
Je l'ai mangé.
Just kidding. It was on the floor.
Je plaisante. Il était par terre.
Lucky you. Score!
Quelle chance ! Marquez !
Y-Yeah, score.
O-Ouais, score.
Huh? W-Wait, how?
Hein ? A-attends, comment ?
-Huh? That's mine! -Oh…
-Hein ? C'est à moi ! -Oh…
What about me?
Et moi?
-Thank you! -I'm happy for you.
-Merci! -Je suis heureux pour toi.
-Yes. -I'm so glad.
-Oui. -Je suis si heureuse.
Here, Mr. Luxury Tuna.
Ici, Monsieur Thon de Luxe.
If you'd like,
Si tu veux,
please keep it.
S'il vous plaît, gardez-le.
As thanks for your courage today.
En guise de remerciement pour votre courage aujourd'hui.
Huh?
Hein?
Thank you so much.
Merci beaucoup.
So, who made you want to change?
Alors, qui t'a donné envie de changer ?
Was it Miracle Touch?
Était-ce Miracle Touch ?
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
I told you, she likes someone else.
Je te l'ai dit, elle aime quelqu'un d'autre.
You're all flustered. So fishy!
Vous êtes tous énervés. C'est vraiment louche !
Hey, buy me a drink, and I'll listen to you as a friend.
Hé, offre-moi un verre et je t'écouterai comme un ami.
I'll buy you a drink, so don't ask.
Je t'offre un verre, alors ne demande pas.
Fine. Where should we go?
Très bien. Où devrions-nous aller ?
Can I trust my friend and drink until I drop for once?
Puis-je faire confiance à mon ami et boire jusqu'à en tomber pour une fois ?
I bet you always drink till you drop.
Je parie que tu bois toujours jusqu'à en tomber.
Pick a place.
Choisissez un endroit.
Yeah, yeah.
Ouais, ouais.
He can't do kendo without his bamboo sword.
Il ne peut pas faire de kendo sans son épée en bambou.
Right? Yeah.
N'est-ce pas ? Ouais.
I'll just quietly drop it off.
Je vais juste le déposer tranquillement.
We're here. Go on in. I'll park the car.
On est là. Entrez. Je vais garer la voiture.
Got it. Thanks.
Compris. Merci.
All right.
D'accord.
Huh?
Hein?
Wait.
Attendez.
No, this is really a coincidence.
Non, c'est vraiment une coïncidence.
I came here by mistake.
Je suis venu ici par erreur.
A coincidence?
Une coïncidence ?
Yeah, exactly.
Oui, exactement.
So it doesn't mean anything.
Donc ça ne veut rien dire.
Okay, bye.
Ok, au revoir.
Your coat.
Ton manteau.
Do you mind taking it back?
Ça te dérange de le reprendre ?
So there won't be any more "coincidences."
Il n’y aura donc plus de « coïncidences ».
I'll take it back.
Je le reprendrai.
Your coat's over there.
Ton manteau est là-bas.
Are you mad?
Es-tu fou?
At me?
À moi ?
You're acting different today.
Tu agis différemment aujourd'hui.
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
What do you mean?
Que veux-tu dire?
Are you messing with me?
Tu te moques de moi ?
It's not like that.
Ce n'est pas comme ça.
Do you like me?
Est-ce que tu m'aimes?
Or do you hate me?
Ou est-ce que tu me détestes ?
It's not that I hate you.
Ce n’est pas que je te déteste.
So, you do like me?
Alors, tu m'aimes bien ?
Why would I try to sleep with someone I don't like twice?
Pourquoi devrais-je essayer de coucher deux fois avec quelqu'un que je n'aime pas ?
Does that mean you like me?
Est-ce que ça veut dire que je te plais ?
Don't mess with my head.
Ne touche pas à ma tête.
I've got my reasons too.
J'ai aussi mes raisons.
Bye.
Au revoir.
I won't know…
Je ne le saurai pas…
unless you tell me.
à moins que tu me le dises.
What reasons?
Quelles raisons ?
I'll just set this down and leave right away.
Je vais juste poser ça et partir tout de suite.
It'll be fine.
Tout ira bien.
You don't need to see.
Tu n'as pas besoin de voir.
M-Mr. Fujiwara?
M-M. Fujiwara ?
Just keep your eyes on me.
Garde juste les yeux sur moi.
Like we practiced.
Comme nous l'avons pratiqué.
Huh?
Hein?
What?
Quoi?
Doctor?
Médecin?
Doc…
Docteur…
Darth Vader.
Dark Vador.
Why are you here?
Pourquoi es-tu ici ?
What are you doing, Doctor?
Que faites-vous, docteur ?
Well, uh… it's a long story.
Eh bien, euh… c’est une longue histoire.
Um, do you two know each other?
Euh, vous vous connaissez tous les deux ?
I'd ask the same about you two.
Je poserais la même question à votre sujet à tous les deux.
Don't tell me Darth Vader is…
Ne me dites pas que Dark Vador est…
Miracle Touch?
Miracle Touch ?
Oh?
Oh?
What are you doing?
Que fais-tu?
Hey.
Hé.
That's right! She's Miracle Touch.
C'est vrai ! C'est Miracle Touch.
Let me introduce you.
Laissez-moi vous présenter.
She's the one I'm really into right now.
C'est elle qui m'intéresse vraiment en ce moment.
Huh?
Hein?
Subtitle translation by: Yuki Asami
Traduction des sous-titres par : Yuki Asami